यह रेखाचित्र
यह आंगन है।
फिर यह सामने वाला हॉल।
पिछला हॉल।
मुख्य बात यह है कि,
हमें निर्माण करने की आवश्यकता है
इस आंगन में एक संरचना,
एक गुप्त तहखाना।
यहीं।
यह अधिकारी काफी विनम्रता से बात करता है।
ठीक है।
फिर मैं आपके लिए देख लूंगा।
अरे।
आह!
पुलिस बटालियन के बगल में एक घर का निर्माण
यह सही स्थान नहीं है।
यह केंद्र से हटकर है।
केंद्र से हटकर।
अगर आप यहां घर बनाते भी हैं,
यह एक अनुचित मार्ग होगा।
मेरी विनम्र राय में,
बेहतर होगा कि आप अपना परिसर यहीं रखें।
बटालियन मुख्यालय के पीछे।
आप देखें?
अच्छा।
तो, महोदय, कृपया देखें
यदि कोई ऐसा क्षेत्र है जो फेंग शुई के अनुरूप नहीं है।
मैं आपके लिए एक बार फिर से देख लेता हूँ।
हाँ।
आपका भूमिगत गुप्त कमरा
यह यहाँ उपयुक्त नहीं है।
यह सुरक्षित भी नहीं है
और न ही विवेकपूर्ण।
यह केंद्रीय होना चाहिए।
केंद्रीय।
ओह।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
इसे रखना
सामने के स्वागत कक्ष के नीचे
सबसे सुरक्षित है।
आपको कैसे मालूम?
क्या द्वीप पर ऐसी संरचनाएं मौजूद हैं?
हम्म, हाँ।
ये परिवार का पुराना घर।
इसकी इमारतें आपकी इमारतों से काफी मिलती-जुलती हैं।
जब यह घर बनाया गया था,
मैंने ही इसके फेंग शुई का आकलन किया था।
हम्म।
उनके परिवार का गुप्त कमरा...
क्या यह भी रिसेप्शन हॉल के नीचे है?
ऐसा लगता है कि आपने जो कहा वह सही है।
तो वापस,
मैं इसे देखने गया था।
लेकिन यह बहुत पहले की बात है।
यह बूढ़ा आदमी भ्रमित है।
मुझे खेद है कि मुझे ठीक से याद नहीं है।
यह ठीक है।
धन्यवाद।
कप्तान, आप वाकई बहुत ही कुशल हैं।
उस बूढ़े आदमी ने तुरंत हार मान ली।
इस आदमी को जेल में डाल दो।
जब तक हम इसका पता नहीं लगा लेते
द्वीप पर मौजूद सभी गुप्त कमरों के रहस्य,
उसे वापस मत जाने दो।
जी श्रीमान।
हम कल रवाना होंगे।
कप्तान।
यह क्या है?
वहाँ धुआँ उठता हुआ प्रतीत हो रहा है।
जाकर देख लीजिए।
जी श्रीमान।
कप्तान।
अब इस पूरे द्वीप पर, केवल एक ही है
जो हमसे छिपता नहीं है, वह यही आदमी है, है ना?
क्या गलत?
मुझे सिगरेट दो।
ठीक है।
कप्तान, क्या आपने धूम्रपान शुरू कर दिया है?
यहाँ।
आप क्या कर रहे हो?
उसके साथ कुछ मत करो।
मुझे माचिस दो।
जी श्रीमान।
इसे मुझे दे दो।
मुझे बताओ,
यह कहां से आया है?
इसे मुझे दे दो।
इसे मुझे दे दो!
कहां से?
यह आपको किसने दिया?
दे!
आप बात करेंगे या नहीं?
आपने इसे कहाँ से खरीदा?
ठीक है फिर।
चलो एक खेल खेलते हैं।
ठीक है?
मैं इसे छुपा दूंगा।
आप इसे ढूंढ लेंगे।
हम्म।
इसे एक बार फिर से ढूंढो,
और मैं इसे आपको वापस दे दूंगा।
उसे घुमा दो।
दे।
मुड़ो।
चलो भी।
इसे खोजें।
नहीं।
मुड़ो।
दोबारा।
नहीं।
एक बार फिर।
चलो भी।
इसे मुझे दे दो!
आप क्या कर रहे हो?
उसे वापस घुमा दो।
वह बेवकूफ होने का नाटक कर रहा है, है ना?
उसने ऐसा कैसे किया
लगता है वो तुरंत आपकी जेब में था?
वो नाटक कर रहा है, है ना?
क्या आपको यह दिखाई नहीं दे रहा है?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसने इसे अमेरिकी की जेब से निकाला हो?
इनौए.
जी श्रीमान।
किसी को भेजकर उस पर छुपकर नजर रखने को कहें।
मुझे देखने की इच्छा है
हमारे अलावा,
इस द्वीप पर और कौन होगा जो ऐसा करेगा?
किसी अमेरिकी के लाइटर में दिलचस्पी लेना।
समझा।
कप्तान।
स्थिति क्या है?
रिपोर्टिंग, कैप्टन।
कर्नल ताकेकी आज सुबह-सुबह ये के घर गए थे।
हम पूरे समय बाहर इंतजार करते रहे हैं।
हमने जल्दबाजी में कोई कदम उठाने की हिम्मत नहीं की।
वो बूढ़ा आदमी तो बिल्कुल ही बदतमीज है।
उसे लगता है कि क्योंकि उसकी बेटी
उसने एक जापानी अधिकारी को पकड़ लिया है,
उसके पास सुरक्षा का एक कवच है।
हम उसकी तलाशी लेने की हिम्मत नहीं करेंगे।
चल दर।
जी श्रीमान।
यह एक साइरेट मॉर्फिन सिरिंज है
इसका उत्पादन अमेरिकी कंपनी स्क्विब ने किया था।
केवल अमेरिकी सेना के उपयोग के लिए।
मुझे यह चौथी दादी के घर पर मिला।
ओह।
श्रीमान ये
मुझे उम्मीद है कि आप हमें सब कुछ बताएंगे
आप इस आदमी के बारे में जानते हैं।
श्री ताकेकी
आप वाकई एक बेहद खराब वार्ताकार हैं।
और आप अच्छे अभिनेता भी नहीं हैं।
पूरी तरह से अनजान होने का नाटक करना
कभी-कभी ये चीजें आपकी पोल खोल सकती हैं।
कुछ ही दिन पहले,
एक अमेरिकी सैन्य विमान
संजाओ द्वीप के पास दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
एक अमेरिकी पायलट पैराशूट से बाहर कूद गया।
और वे संजाओ द्वीप पर उतरे।
उसके पास यह साइरेट मॉर्फिन की सिरिंज थी।
वह बुरी तरह घायल हो गया था, है ना?
मैंने विमान दुर्घटना के बारे में सुना है।
लेकिन क्या वहां कोई अमेरिकी था...
क्या वहां कोई अमेरिकी था...
मुझे इतना यकीन नहीं है।
आपको अपने कमांडर से पूछना चाहिए।
पापा।
हम इसी उद्देश्य से द्वीप पर वापस आए थे।
पापा!
जापानी सैनिक फिर से गांव में आ गए हैं।
ऐसा लगता है कि वे हमारी तरफ आ रहे हैं।
पिताजी, क्या आपको अपनी ही बेटी पर भरोसा नहीं है?
क्या आप बस खड़े होकर अमेरिकी को देखते रहेंगे?
क्या उस जापानी व्यक्ति ने मुझे पकड़ लिया?
श्रीमान ये
अगर आप हमें उसके पास नहीं ले जाना चाहते हैं,
पुलिस बटालियन अब यहां मौजूद है।
वे उसे पकड़ने आ रहे हैं।
अगर हम उसे समय पर नहीं हटाते हैं,
क्या आप उसे गिरफ्तार होते देखना चाहते हैं?
ताकेकी हमारी मदद करने के लिए यहाँ है।
पापा।
दरअसल, एक बात ऐसी है जो मैंने आपको नहीं बताई है।
ताकेकी ने मेरे लिए एक जापानी सैनिक को मार डाला।
अरे, अब हम क्या करें?
कर्नल जी, क्या हुआ?
अरे।
बटालियन कमांडर ओशिमा।
मैं गाड़ी चला रहा था,
और अचानक यहाँ से धुआँ निकलने लगा।
इसलिए मैंने गाड़ी यहाँ रोक दी।
मुझे नहीं पता कि क्या गलत हुआ।
और अब यह स्टार्ट भी नहीं हो रही है।
यहाँ आओ।
कर्नल के लिए इसे ठीक कर दो।
जी श्रीमान।
नमस्कार, मिस ये।
कर्नल।
हाँ।
आप अभी-अभी ये डेगोंग के घर से आए हैं, है ना?
मैं थोड़ी देर पहले मिस ये के घर गया था
उसे बैरक से लेने के लिए।
आप इतने सारे आदमियों को लेकर आए।
क्या आपको कोई मिशन पूरा करना है?
मुझे लगता है कि टायर पंचर हो गया है।
टायर ठीक होना चाहिए, है ना?
टायर ठीक होना चाहिए।
कमांडर।
उसके साथ यहां समय बर्बाद मत करो।
चलो जल्दी से ये परिवार के गुप्त कमरे की तलाशी लेते हैं।
धुआं कम होता दिख रहा है।
महान।
इस कंबल के नीचे क्या है?
बटालियन कमांडर ओशिमा।
यदि आपका कोई मिशन है,
कृपया पहले इस पर ध्यान दें।
मैं यहां ठीक हूं।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
मैं समझता हूँ।
जी श्रीमान।
हम इसे आगे बढ़ाने में आपकी मदद करते हैं।
हाँ।
कितनी झंझट है!
एक, दो, एक।
ठीक है, अब कोई समस्या नहीं है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
अब हम जा रहे हैं।
चल दर।
अपना ध्यान रखना।
बायां चेहरा।
घर छोड़ देना।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ।
शांत रहें।
जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
सुप्रभात, बटालियन कमांडर।
कर्नल ताकेकी को आपकी बहुत चिंता है।
वह सुबह सबसे पहले आया।
वह मेरी बेटी को बैरक में ले गया।
ओह।
अच्छा ऐसा है।
आप सैनिक क्या कर रहे हैं?
हम आपके घर को जानते हैं
इसमें एक गुप्त कमरा बना हुआ है।
क्या मैं सही हूँ
हाँ।
आप क्या चाहते हैं?
हमें किसी की तलाश है।
किसी को तलाशना?
मेरे गुप्त कमरे में केवल सामान रखा है।
वहां कोई छिपा हुआ नहीं है।
एक बार खुल जाने के बाद,
हमें निश्चित रूप से पता चल जाएगा।
इसलिए,
क्या आप इसे हमारे लिए खोलेंगे?
या
क्या हम इसे तोड़कर खोल दें?
आप क्या कर रहे हो?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
अंदर मत जाओ!
ज़िया'एर, ज़िया'एर!
उन्हें गुप्त कमरे में ले जाओ।
कमांडर।
अंदर सिर्फ चीजें हैं, लोग नहीं।
यह क्या है?
संभवतः उनके पूर्वज।
सासाकी।
हाँ।
आपको इसमें क्या अजीब लग रहा है?
आपको इसमें क्या गड़बड़ लग रही है, महोदय?
एक तहखाना
उसमें तहखाने जैसी गंध आनी चाहिए।
हवा...
लेकिन यहां ऐसा नहीं है।
इसके अतिरिक्त,
एक और खुशबू है।
तुम्हारा मतलब है...
लोगों की गंध।
यहां कोई रह रहा है।
बटालियन कमांडर ओशिमा
यदि आपका कोई मिशन है,
आपको पहले जाकर उस पर ध्यान देना चाहिए।
मैं यहां ठीक हूं।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
इनौए.
हाँ।
तुम दो आदमियों को लेकर यहीं रुक जाओ।
सासाकी, मेरे साथ आओ।
कर्नल ताकेकी से मिलें।
सभी लोग पीछे हट जाएं।
हाँ।
कहाँ जाना है?
पहले बैरक में वापस चलते हैं।
वापस बैरक में।
वह अब बुरी तरह घायल है।
हमें उसे तुरंत ढूंढकर उसका इलाज करना होगा।
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
मैंने कहा कि वह गंभीर रूप से घायल है।
उन्हें तत्काल उपचार की आवश्यकता है।
आप क्या कर रहे हो?
वे जल्द ही बराबरी कर लेंगे, है ना?
कौन?
हमारी पूंछ।
तो फिर आप क्या कर रहे हैं?
हम जा रहे हैं या नहीं?
चल दर।
क्या आपको यकीन है?
अपने आप को जो उचित लगे।
बटालियन कमांडर ओशिमा।
कर्नल।
आप बिल्कुल सही समय पर आए हैं।
यहाँ आओ।
कृपया मेरी किसी काम में मदद करें।
मेरी सहयता करो।
ठीक है, धन्यवाद।
थोड़ा ऊपर।
और भी अधिक।
निचला।
इसे उस खंभे के पास रख दो और देखो।
भूल जाओ, भूल जाओ।
इसे वापस लाओ और यहाँ रख दो।
इसे यहाँ रख दें।
अच्छा, यहीं पर।
ठीक है।
हिलना मत, हिलना मत।
धन्यवाद।
आप मुझसे किसी खास वजह से मिलने आए हैं, है ना?
हाँ।
हम छावनी की ओर जा रहे थे।
कर्नल जी, संयोगवश हमने आपको यहीं देख लिया।
इसलिए हम उनसे मिलने आए थे।
इसके बारे में खेद।
हमने आपका समय बर्बाद किया है।
फिर आपको जल्दी से काम पर वापस लौट जाना चाहिए।
धन्यवाद। मैं अब चलता हूँ।
इंतज़ार।
बटालियन कमांडर ओशिमा।
आपके लिए।
धन्यवाद।
कप्तान, क्या हम गलत दिशा में देख रहे हैं?
घर छोड़ देना।
मीठे पानी की आपूर्ति जांच मुख्यालय।
यह कर्नल यहाँ किसलिए आया है?
कल रात, संजाओ द्वीप से ओशिमा का फोन आया था।
उन्होंने हमसे पूरी तरह से जांच करने की मांग की।
इस महिला के बारे में सारी जानकारी।
यह महिला होनी चाहिए
जिसे कर्नल ले गया था, है ना?
मुझे भी लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
हाँ।
इस महिला का नाम ये बियिंग है।
इस जानकारी से कैथे डांस हॉल की ओर संकेत मिले।
वह टैक्सी डांसर है।
इसका तुरंत इंतजाम कर लें।
एक गुप्त, व्यापक जांच।
हाँ।
उस महिला का पेशा, निवास स्थान आदि का पता लगाएं।
शंघाई में उसके संपर्क और दोस्त,
उसकी सामाजिक गतिविधियाँ,
और जब वह उस दूत के साथ जुड़ गई
महल से।
हर संदिग्ध चीज की जांच करें।
हाँ।
मैं इसका इंतजाम तुरंत कर दूंगा।
याद करना।
याद रखें, जांच गुप्त होनी चाहिए।
शंघाई गैरीसन के खुफिया विभाग को इसकी भनक न लगने दें।
उस कर्नल के खुफिया विभाग से गहरे संबंध हैं।
जी हाँ, समझ गया।
बड़े भाई, वह चली गई है।
तुम उसका पीछा करो।
हाँ।
मेरे साथ आइए।
ध्यान से खोजें।
हाँ।
ये उस महिला के कुछ दस्तावेज हैं।
यह योंगले अस्पताल का मेडिकल रिकॉर्ड है।
यह एक खाद्य राशन कार्ड होना चाहिए।
और साथ ही, दस दिन से भी अधिक समय पहले से,
चावल की दुकान से चावल खरीदने का रिकॉर्ड।
इसकी तस्वीर खींचो।
हाँ।
आप तुरंत जाकर इसकी पुष्टि करें।
दुकानदार।
हाँ?
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
आगे बढ़ो।
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं, मैं नहीं करता।
मैंने उसे नहीं देखा है।
सोच समझकर फैसला लें।
इस व्यक्ति
मैं दस दिन पहले आपकी चावल की दुकान पर चावल खरीदने आया था।
आपको याद कैसे नहीं रह सकता?
मैं निरर्थक बोलने की हिम्मत नहीं करता।
मैंने शायद उसे देखा होगा।
हर दिन दुकान पर बहुत सारे ग्राहक आते हैं।
मैं भला उन सबको कैसे याद रख सकता हूँ?
मुझे सच में याद नहीं है।
मुझे याद नहीं है।
क्या कोई असामान्यताएं हैं?
नहीं।
पूरा निवास स्थान।
कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला?
इनमें से कोई भी नहीं।
क्या इसकी पुष्टि हो चुकी है?
सत्यापन प्रक्रिया में कुछ गड़बड़ी प्रतीत हो रही है।
ऐसा कैसे?
सामने वाली गली में चावल की दुकान के मालिक ने कहा
उसे ठीक से याद नहीं है।
शायद उसने इस व्यक्ति को पहचाना नहीं होगा।
उस महिला ने ऐसा कैसे किया?
क्या हम महल के हमारे कर्नल के साथ बातचीत में शामिल हो सकते हैं?
क्या आपने नंबर 76 पर पूछताछ की है?
हाँ मेरे पास है।
शंघाई नगर सरकार के पार्षद तांग शेंगिंग,
ये बियिंग नाम की यह महिला उसकी पुरानी परिचित है।
कर्नल के शंघाई पहुंचने के बाद, ऐसा प्रतीत हुआ कि उन्हें आवश्यकता थी
उसके जैसी झोंगशान की एक महिला।
तांग शेंगिंग ने उनका परिचय कराया।
इसकी पुष्टि हो चुकी है।
अच्छा ऐसा है।
इस महिला पर नजर रखना जारी रखें।
आप कैथे डांस हॉल को देखते रहिए।
हाँ।
एक मुखबिर ढूंढो।
इस महिला के बारे में पूरी जानकारी प्राप्त करें
शंघाई में गतिविधियाँ।
हाँ।
आपने बहुत मेहनत की है, बटालियन कमांडर।
क्या तुमने उसे नहीं पकड़ा?
क्या आपने नहीं किया?
क्या उसका पीछा करते हुए एयरपोर्ट बैरक तक जाना चाहिए?
वह कर्नल के घर पर नहीं था।
धत तेरी कि।
हम तंजियावान में ये परिवार के घर की ओर दौड़े।
गुप्त कमरा खोला
उस बूढ़े आदमी के बारे में हमें हमेशा से शक था।
लेकिन हमें कोई नहीं मिला।
सही।
बूढ़े आदमी के गुप्त कमरे से सब कुछ
मैं यह सब वापस ले आया।
बटालियन कमांडर और मैं
उन्होंने कर्नल ताकेकी के आवास तक उसका पीछा किया।
लेकिन वह किसी काम में व्यस्त था।
इसका पूरे मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
उन्होंने अपने मीठे पानी की आपूर्ति जांच मुख्यालय की स्थापना की।
यह बहुत अजीब है।
लेकिन उनके आने के कुछ ही समय बाद,
एक गैरीसन संतरी
रहस्यमय तरीके से गायब हो गया।
और उस तांग जुएर की जांच,
उन्होंने भी हस्तक्षेप किया।
यह आदमी द्वीप पर आने के बाद से ही हर चीज में दखल देता है।
उन्होंने मुझे दो दिन के लिए कैद भी कर लिया था।
अपनी भावनाएं नियंत्रित करें।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मीठे पानी की आपूर्ति जांच मुख्यालय।
यह किस तरह का विचित्र संगठन है?
मीठे पानी के संसाधनों की जांच कर रहे हैं?
अमेरिकी उस गुप्त कमरे में नहीं है।
और न ही कर्नल के घर पर।
तो फिर वह कहाँ गया होगा?
वह यूं ही हवा में गायब नहीं हो सकता था।
हम हमेशा से मानते आए हैं
उसके बगल में खड़ी महिला को शक हो रहा है।
क्या हो अगर
समस्या सिर्फ उस महिला की नहीं है?
यह ओशिमा...
वह एक धूर्त लोमड़ी है।
लेकिन उसकी चतुराई उस पर ही भारी पड़ गई।
उन्होंने हमें समय भी दिलाया।
मेजर को स्थानांतरित करने के लिए।
लेकिन आपने अच्छा किया।
अपनी शंकालु प्रकृति का उपयोग करते हुए
उसे गुमराह करने के लिए।
इतना खराब भी नहीं।
आप मेरी तारीफ बहुत कम करते हैं।
आज भी तुम बुरे नहीं थे।
आपने काफी अच्छा अभिनय किया।
खासकर आपकी आंखों का वो भाव, बहुत ही प्रभावशाली है।
बिल्कुल।
आज बाल-बाल बच गए।
लेकिन इस सारी हलचल के बाद,
मेरे पिता को आप पर और अधिक भरोसा करना चाहिए।
हम जल्द ही मेजर से मिल सकेंगे।
श्री ताकेकी।
अंदर आइए और बैठिए।
इसलिए,
आपको राष्ट्रवादी सरकार द्वारा भेजा गया था।
मैं केवल इतना ही कह सकता हूँ
हम संजाओ द्वीप पर आए
केवल मेजर को इस द्वीप से सुरक्षित निकालने के लिए।
अधिक जानकारी के लिए,
आप जितना कम जानेंगे, उतना ही सुरक्षित रहेंगे।
आपका धन्यवाद,
श्री ताकेकी।
मैंने उस मामले में बहुत लापरवाही बरती थी।
मेरे पिता मुझे पहले ही फटकार लगा चुके हैं।
इससे पहले हमारे बीच कुछ गलतफहमी हो गई थी।
मैंने तुम्हें नाराज कर दिया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
ये लोंगक्सिया, माउंटेन टाइगर।
ओल्ड मास्टर ये।
बीते समय की घटनाओं पर ध्यान देने की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन अब सबसे जरूरी बात यह है
हमें जितनी जल्दी हो सके मेजर से स्वयं मिलना होगा।
ठीक है।
लीजिए, मेजर।
कुछ खा लो।
हमें यहाँ से जाना होगा।
आप मुझे कहाँ ले जा रहे हैं?
वहाँ पर लटका हुआ।
वह वर्तमान में यहाँ है
काओटांग गांव की पिछली पहाड़ी।
कौन है भाई?
कैप्टन ओशिमा यहाँ हैं।
उसे अंदर आने दें।
क्या छावनी से लापता सैनिक मिल गया है?
अभी तक नहीं।
वह बिना कोई निशान छोड़े यूं ही गायब नहीं हो सकता।
हम फिलहाल इस मामले की जांच कर रहे हैं।
क्या कोई सुराग मिला है?
मैंने हवाई अड्डे के चौकीदार से जाँच करवाई।
परसों रात शिविर में लौटने वाले कर्मियों की सूची।
कर्नल का नाम भी सूची में था।
क्या आपका मतलब यह है कि कर्नल के आते ही,
उसने हमारी चौकी को खत्म कर दिया
गुप्त संतरी?
नहीं।
मेरा मतलब वो नहीं था।
लेकिन एक विशेष पुलिस अधिकारी के रूप में,
मैं एक निश्चित संभावना से इनकार नहीं करता।
कर्नल सम्राट के आदेशों के साथ द्वीप पर आया था।
मुझे संदेह है कि उसके इरादे और उद्देश्य में कमी है।
क्या आपका मतलब मीठे पानी की आपूर्ति जांच मुख्यालय से है?
हमारे सम्राट ने एक कर्नल को भेजा
क्या सिर्फ ताजे पानी की जांच करने के लिए संजाओ द्वीप जाना है?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
ये डेगॉन्ग की बेटी
मैंने चार साल पहले इस द्वीप को छोड़ दिया था।
लेकिन इस बार, कर्नल के सहायक के रूप में,
वह द्वीप पर लौट आई है।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
इसमें अजीब क्या है?
जब वह द्वीप पर लौटी,
उसके पास बंदूक थी।
और फिर हमने उसे पकड़ लिया।
इसकी खोज फुकुडा ने की थी।
मुझे भी इस मामले की जानकारी है।
हमारे उच्च पदस्थ अधिकारियों में से एक
अपनी प्रेमिका के लिए आत्मरक्षा हेतु बंदूक खरीदना।
इसमें आश्चर्य की कोई बात नहीं है।
क्या कुछ और है?
अब हम मेजर से मिलने जा रहे हैं।
किसी भी पूंछ से सावधान रहें।
उत्कृष्ट।
इनौए की जांच के परिणामों के अनुसार,
यह पाया गया कि इस महिला के सामान में,
सभी कपड़े और सहायक उपकरण
वे बातें उसकी पहचान से मेल नहीं खाती थीं।
कमांडर,
यह व्यवहार बिल्कुल एक जासूस जैसा है।